W porządku.
Nadszedł czas, aby porozmawiać o ostatnim punkcie, w którym pracownik serwisu tworzy naszą progresywną sieć w miejscu, w którym
jest pracownikiem serwisu.
Brzmi jak coś pożytecznego, czy pracownik serwisowy to skrypt, który przeglądarka działa w
tle oddzielnie od aplikacji internetowej strony.
Zwykle jest używany do funkcji, które nie wymagają strony internetowej lub interakcji użytkownika.
Zapamiętaj główny wątek, o którym mówiłem, że jest jeden pracownik, który próbuje
pracować z prostym CSX i JavaScriptem, pomyśl o pracowniku obsługi jako innym pracowniku, który masz teraz w przeglądarce.
Pracujący w tle i działający jako programowalny serwer proxy, który pozwala nam kontrolować to, co dzieje się
na żądanie, na podstawie żądania, i dlatego możemy sprawić, że nasze aplikacje progresywne będą działać
w trybie offline.
To brzmi całkiem interesująco.
Teraz, jeśli pracownicy usług zostali ostatnio dodani do przeglądarek, w tym safari i poza doświadczeniami w trybie offline,
pomagają także w zlewach w tle i powiadomieniach push.
Ale będziemy rozmawiać tylko o tym, jak pracownik serwisu zezwala na nasze doświadczenia w trybie
offline, ponieważ jest to jego główna funkcja, a takie rzeczy, jak synchronizacja w tle i
powiadomienia wypychane są nadal dość nowe, a wokół nich wciąż tworzą się najlepsze
praktyki. to dalej, jeśli jesteś zainteresowany tymi tematami, ale na razie wróćmy do najważniejszej części. Jak dobrze
wykorzystać pracownika serwisu, jeśli wrócimy do naszej aplikacji do tworzenia reakcji, możesz pamiętać, że stworzyliśmy naszą aplikację reaguj dobrze
tak naprawdę go nie stworzyliśmy.
Stworzyło to dla nas.
Ten plik o nazwie register service worker i przechodzimy do indeksu przechowywanego tak, pamiętamy, że w naszej głównej aplikacji,
którą renderujemy, mieliśmy naszą reakcję na renderowaniu, ale także mieliśmy tę funkcję rejestrującego usługę, którą w pewnym
sensie usunąłem.
Do tej pory ten pracownik usługi rejestrującej został zaimportowany z yep. Zgadłeś, że to jest nasz plik rejestrującego pracownika serwisowego,
a gdy przechodzisz przez ten plik, może on wyglądać dość przytłaczająco, ale ma świetny handel,
aby pokazać, co robi.
Ale pozwól, że pokażę ci istotę tego i co robi ten cały plik.
To znacznie prostsze niż myślisz, otwórzmy tutaj nową kartę i otwórz naszą konsolę.
To właśnie robi pracownik serwisu rejestrującego.
To trochę za duże.
Zobaczmy, czy
to działa, sprawdza, czy przeglądarka obsługuje serwisanta.
Mówi więc, że rzeczywiście mamy pracownika serwisu w naszym nawigatorze lub w naszej przeglądarce.
I pamiętaj, że każda przeglądarka ma własne zespoły programistów w każdej przeglądarce może zdecydować się na wdrożenie tej nowej funkcji
zwanej pracownikiem serwisowym, czy nie.
Jest naprawdę dobrze nazwana strona internetowa, pracownik serwisu jest gotowy do połączenia, z którego
można zobaczyć, które wersje przeglądarek wdrożyły pracowników usług, jeśli wrócimy.
Robimy to, ponieważ chcemy mieć pewność, że kiedy wykonamy usługę nawigatora dot
nie będziemy mieć błędu mówiącego, że nie wiemy o pracowniku serwisowym, dlaczego mówisz o tym,
więc mówimy, czy chcemy mieć pracownika serwisu aby użyć tej właściwości pracownika serwisu nawigatora.
To jest przeglądarka i chcemy zrobić coś o nazwie rejestr i chcemy go zarejestrować za pomocą tego
pliku.
Plik kropki pracownika serwisu i rejestracja to zwykły sposób na stworzenie pracownika
serwisu na swojej stronie internetowej.
Tymczasem ten pracownik służby J. S. pochodzący z powrotu do naszej aplikacji pracownik serwisu J. S. jest tworzony
z tego pliku w naszym folderze kompilacji.
Kiedy uruchamiamy aplikację do budowania i tworzenia reakcji NPM, widzimy, że mamy teraz kropkowanego pracownika serwisu J. S. plik i jest
zmodyfikowany.
Tak więc naprawdę trudno jest czytać, ale wszystko, co robi, to domyślna rejestracja pracownika serwisu,
którą można prawie wszędzie pobrać i
to wszystko.
Jest to dosłownie jedna pojedyncza linia, którą widzisz, że jest to obietnica, która zwraca rejestrację i możemy po
prostu wylogować się z niektórych właściwości.
Ale rejestracja zakończyła się sukcesem, a jeśli się nie powiedzie, to zawodzi i możemy powiedzieć,
że rejestracja pracownika serwisu kończy się niepowodzeniem z tym tylko stwierdzeniem if
sprawdzamy, czy przeglądarka ma pracownika serwisu, a jeśli tak, to po prostu wystarczy uruchomić rejestrację dość łatwo teraz rejestrując pracownik serwisu
spowoduje, że przeglądarka uruchomi krok instalacji pracownika serwisowego w tle.
Ponownie wraz z innym pracownikiem i po aktywowaniu pracownika serwisu i zarejestrowaniu tego pomyślnego przypadku, będzie on
w jednym z dwóch stanów: albo zostanie przerwany, aby zaoszczędzić pamięć, albo będzie działał w
tle, aby pobrać wiadomości i zdarzenia, które występuje w żądaniu sieci.
Co to znaczy, zanim do tego dojdę.
Wróćmy do naszej aplikacji.
Pozwól mi to zrobić.
Przejdź do karty aplikacji i zobaczysz tutaj poniższy manifest.
Karta pracownika serwisu i teraz widzimy tego pracownika serwisu.
Tu nic nie ma.
Ale jeśli przejdę do naszej aplikacji demonstracyjnej, która jest progresywną aplikacją internetową i klikam pracowników serwisu, widzimy, że
coś tu jest.
Wygląda na to, że jest pracownik serwisu zarejestrowany przez pracownika obsługi Dodge.
Tak.
Pokazuje nam, kiedy został zarejestrowany i status, a teraz jest zatrzymany, ponieważ podczas gdy nie robimy niczego z
tą stroną, możemy zarejestrować się, aby zarejestrować pracownika serwisu, jeśli chcemy, ale wygląda na to, że na
tej stronie mamy tego pracownika serwisu bieganie.
Pozwólcie, że pokażę wam diagram ilustrujący, co to wszystko oznacza i dlaczego nas to obchodzi.
Widzisz bez pracownika serwisu nasza przeglądarka wysyła żądanie do sieci.
Ta mała ikona może być traktowana jako sieć internetowa.
Wysyłamy żądanie znalezienia serwera, a serwer odpowiada z powrotem niektórymi plikami.
Powiedzmy, że plik javascript, ale teraz, gdy mamy zarejestrowanego pracownika serwisu, informujemy przeglądarkę Hej,
zanim to zrobisz.
Porozmawiaj najpierw z pracownikiem serwisu, może wie coś, co widzisz w progresywnej aplikacji internetowej.
Pracownik serwisu działa jak to, co nazywamy serwerem sieciowym, przechwytuje wszelkie żądania wysłane do
sieci.
Tak jak powiedziałem pierwszy krok tutaj i sprawdzam, czy naprawdę musisz komunikować się z siecią, ponieważ może
on już ma te pliki.
Gdy użytkownik otwiera nowy ekran progresywnej aplikacji internetowej, żądanie tej strony najpierw trafia do pracownika
serwisu, a nie do sieci.
Pracownik serwisu próbuje następnie uzyskać dostęp do czegoś, co nazywa się interfejsem API pamięci podręcznej i jest to coś, co
daje przeglądarka.
Ponownie większość przeglądarek ma taką możliwość, ponieważ zawierała tę funkcję w pracowniku serwisowym, a
ten interfejs API pamięci podręcznej jest podobny do skrzynki, w której przeglądarka przechowuje pliki, takie jak pliki JavaScript Pliki SS wszelkie
statyczne pliki mogą być obrazami, które mogą być dowolne, co pracownik próbuje dostęp zaznacz pole i zobacz to, czego
żądam w tym polu, jeśli zawartość jest dostępna, a my otrzymamy nową stronę tutaj i pracownik serwisu
zwróci stronę bez względu na aktywność sieciową, której nigdy nie będziemy prośba do sieci,
ale jeśli pracownik serwisu wróci i powie pan przeglądarka Nie mam pliku, o który prosisz, że
będziesz musiał porozmawiać z siecią, a potem wrócimy do rozmowy z siecią
w stary sposób, dzięki któremu zrobiliśmy to i otrzymaliśmy te pliki.
Co teraz robi ten interfejs pamięci podręcznej pamięci podręcznej.
Ponownie, jeśli wrócimy do naszego przykładu i przewiniemy w dół do pamięci podręcznej, mamy coś, co nazywa się pamięcią podręczną pamięci podręcznej,
a to przechowywanie gotówki jest dokładnie tym, co sprawdza pracownik serwisu.
Jeśli kliknę tutaj, zobaczymy to.
O tak.
Mamy gotówkę z kilku plików JavaScript, a także trochę HMO, jeśli przejdę do drugiego.
Widzę także niektóre ikony, które również są
spieniężone, więc przechodzimy na stronę internetową lub powłokę strony internetowej.
Pamiętaj o tym, co chcieliśmy.
Chcemy pracować w trybie offline w tym interfejsie API do przechowywania gotówki za pośrednictwem pracownika serwisu, aby podczas kolejnych
wizyt, nawet gdy użytkownik przegląda i przechodzi do witryny sieci Web, musieli
przejść do sieci, ponieważ ten interfejs API pamięci podręcznej będzie pusty gdy sieć powróci z tymi plikami,
możemy buforować te pliki i po wielokrotnych odwiedzinach powłoka aplikacji może zostać załadowana natychmiast.
Przestań mówić Andre pokaż mi, jak możemy to zrobić.
Pokaż mi jakiś kod.
Cóż, masz szczęście w następnych kilku filmach, przez które przejdziemy przez te kroki, a na
koniec zmienimy naszą aplikację w progresywną aplikację internetową.
Chcę tylko pokazać, jak wszystko działa pod maską, jeśli wrócimy do naszej aplikacji do tworzenia reakcji.
Chciałem ci pokazać, jak to zadziała, zanim zaimplementujesz aplikację reaguj.
Pracownicy serwisu, ponieważ w tej chwili jest to dla was coś w tle, co jest naprawdę
miłe.
Ale co, jeśli musiałbyś go wdrożyć samodzielnie, jest to całkiem proste i możesz spojrzeć na
tę stronę, do której będę linkować, aby pokazać, co byś zrobił, gdybyś tu był.
Widzimy, że wszystko, co musieliśmy zrobić, to pobrać coś, co nazywa się pracownikiem serwisu przed gotówką, aw naszym zbudowanym
kroku, gdzie mówimy, że reagujemy budowaniem skryptów, uruchomilibyśmy to polecenie.
Pracownik serwisu Prakash z konfiguracją tego pliku jest podobny do tego, jak działała konfiguracja pakietu Web.
Dajemy temu plikowi konfiguracyjnemu w naszym indeksie nie H2 AML robimy klasyczne, jeśli pracownik serwisu
istnieje w przeglądarce, będziemy rejestrować pracownika serwisu, mamy nasz plik manifestu, który dodajemy, a na końcu ten
pakiet, który zainstalowaliśmy sw Prakash tutaj wszystko, co robimy, to konfiguracja, która mówi, że chcemy użyć wbudowanego folderu i chcę, abyś
umieścił w pamięci podręcznej dowolny plik, który jest problemem w moim pliku i jakimkolwiek
pliku dźwiękowym J lub zamanifestował ten Jason Plik i wszystko w folderze statycznym, a my użyjemy
kropki serwisanta J. S. pomyślałem, że to wszystko.
A jeśli pamiętasz w folderze statycznym, aby utworzyć aplikację reaguj, mamy nasz javascript CSX
i niektóre pliki multimedialne, które są tak proste w obsłudze.
Ponownie pamiętajmy, że używamy tylko narzędzi, które przeglądarki umożliwiają nam przyspieszenie naszych stron internetowych.
To wszystko na teraz.
Zobaczę w następnym.